Общие итоги за 10/13 дней от 20 мая.

[table height=250 header=1 markdown=0 popup=1 selectable=1]
#|ник|очков|игр|убил|умер|позитив
1.|6EC|242|100|52|24|88%
2.|AwaBakuretsu|224|92|47|35|78%
3.|Master_Chief|216|90|49|31|79%
4.|MYSTANG|203|79|63|31|86%
5.|Lili|194|89|30|24|62%
6.|Destiny|192|90|45|32|74%
7.|Subbota|189|95|47|43|63%
8.|_MUT9l_|187|97|33|36|56%
9.|_LaTo_|186|99|34|43|66%
10.|ATJIAC|179|97|50|62|58%
11.|tes|175|74|42|44|83%
12.|Limon_|170|89|48|55|63%
13.|IGOR1960|168|94|25|22|48%
14.|eternity|166|100|47|46|48%
15.|Elimira_|159|85|14|49|62%
16.|CzerneBog|156|85|45|56|55%
17.|_Shturmo_|150|73|48|24|62%
18.|iPhone|146|59|24|37|86%
19.|Iskatel|143|77|36|27|57%
20.|igor2004|141|85|16|14|56%
21.|alexseybf2|141|87|29|35|53%
22.|_Droid_|137|88|27|23|50%
23.|Galvatron|136|67|34|22|72%
24.|KitsuneZEA|136|65|34|32|65%
25.|kpekep|129|55|36|33|85%
26.|LLIMEJIb|122|55|28|30|74%
27.|tuzz|121|94|5|77|44%
28.|the_end|117|58|30|20|58%
29.|ZVUM|116|59|30|38|60%
30.|NovlekN|112|50|23|32|72%
31.|DvB|108|59|25|27|67%
32.|Kamado|106|52|23|31|68%
33.|Despot|83|40|20|13|62%
34.|PILOT215|72|39|7|5|45%
35.|Weaver|66|32|13|13|71%
36.|6yKaLLIe4ka|59|27|22|12|68%
37.|EvilZaya|58|32|12|11|58%
38.|Amidamaru66|55|30|10|12|52%
39.|Xar9coRe|55|50|21|28|48%
40.|butiratino|53|20|11|14|-
41.|OXYGENN|50|20|8|4|-
42.|TEH6|48|19|6|8|66%
43.|Kolumbiana|47|22|3|6|-
44.|Julik|39|20|11|11|56%
45.|DEH1|38|24|6|7|45%
46.|Cerillds|34|18|7|4|69%
47.|wolfek|33|19|2|7|54%
48.|_SuMraK_|31|17|6|10|73%
49.|airvay|30|13|0|7|-
50.|Netrunner|26|13|9|10|-
51.|Dubstep|22|8|6|0|-
52.|Easy_Win|22|9|7|3|45%
53.|Smetana|21|9|3|3|-
54.|armogidon|21|14|2|7|-
55.|_HITPOINT_|20|10|3|3|56%
56.|2b|19|11|0|5|-
57.|rum89|15|10|0|4|-
58.|Pacefist|9|6|6|7|-
59.|roboyanis|8|8|7|6|-
60.|pgolovanov|5|4|2|5|53%
61.|WB5|0|2|0|3|-
[/table]

[Анализ февраля](/sys/event/3x3/summary-february)
 
![w=420 h=280 y=-10](img/sys/event/change-3x3.jpg)